20210809
1、长城自动驾驶技术交流
2、现代创新研究院技术交流，对售后服务、保险有需求；
3、潍柴大数据平台需求分析；

20210809
1、C:\Users\Administrator\apollo
2、git config --global user.name "xiongzhiyong"
3、git config --global user.email "zyx_xzy@sina.com"
4、$git init,通过git init命令把这个目录变成Git可以管理的仓库;
5、$ git add readme.txt，把文件添加到仓库；
6、$ git commit -m "wrote a readme file",把文件提交到仓库
7、$ git diff readme.txt 
8、$ git reset --hard 1094a
9、$ git remote add origin git@github.com:xiongzhiyonggit/learngit.git
9-1、$ git remote add origin https://github.com/xiongzhiyonggit/learngit.git
10、$ git push -u origin master
11、$ ssh-keygen -t rsa -C "zyx_xzy@sina.com"
12、$ git clone git@github.com:xiongzhiyonggit/gitskills.git



20210810
1、潍柴大数据平台交流方案准备
2、福田需求跟进
3、长城项目需求澄清


20210805
1、下午跟智己交流
2、上午过一下福特方案
3、上午跟合众技术交流


1、每周一例会，产品、BU、营销
2、每天10分钟站会
3、每4周进展会议，指定协调人推动工作；关键任务、困难；

BU差2000万，营销差1000万；



1、陆克方案，五菱+柳汽
2、黄奇，自动驾驶，物流方面；不用激光雷达


1、吉利冯总，二手车业务需求；李翠荣有方案？许东铭有方案？
2、智能网联方面业务；

3、pdc单独成立；
4、数字化公司；
5、部门车联网工作，商业部门电商零售系统，c端APP，商场，CRM
6、pdc,connect（follow global）
7、crm，APP,微信小程序；
8、应用的建立、汇总；
9、不愁卖；
10、产品经理、ios，10+
11、数据应用
12、没有很清晰的data战略；


1、售前要求：
周航：客户需求反馈到产品研发
傅涛：研发、产品反馈到售前这方面不足；
      营销中心或售前反馈到产品或技术中心，这条链路不足；
Jason：bu形成标准化方案，售前给出客户需求，反馈到bu；
袁建：bu形成单独方案；其余售前完成
赵凯：售前导入需求到产品；
      产品对售前进行支持；
连飞：整车性能开发；跟数据打交道；数据是基础；
      甲方立场对售前的要求，对行业的趋势掌握很多；
      售前的专业性，对业务的熟悉程度；
      对售前建立信任，挖掘更深层的需求；
陈黎明：市场线索，无法承接；具有前瞻性能力；售前端更有自己想法；
许栋铭：售前承接bu之外的工作；bu专业性更高；前瞻性需求输出给bu；
谢中英：
连迪：需求判断，没有成熟产品需要售前与产品评估；营销需要深度参与方案；
      对方案进行美化；
曹宏宇：需要售前对需求进行确认；引导客户；
沈亮：需要广度，根据自己的背景；了解客户的痛点；技术可行性分析；
马先宝：模型可行性，落地；
张小君：目前很多需求跟彩虹不符合；
王长明：bu跟售前关系应更紧密；
潘毅：接受客户新的需求，有些是定制化，有些是共性的东西；可以提炼一些共性的东西；
      变现的价值体现在哪里？提供了多少的售后的推送，有没有数据来支撑我们的结论；
      数据的转化率；售前与bu互补性更多；
李梁：没有解决不了的需求；售前需要把销售吹过的牛落实到方案；
      市场需求在哪里？反馈到公司产品端；
魏明天：拿到客户的需求，需要售前的同事提供方案；很多客户需要去引导；
        售后的项目上，需要预警模型；
        恒大项目上，擅长的能力；
        精力不够，顾不过来；
沈锐：需要接口人，把我们标准化产品给客户做介绍；
      客户需求信息不是很详细，碎片化需求；售前对销售做一个支撑；快速反应，给客户信心的反馈；
思斯总：售前具备能力，对行业的前瞻性；对客户需求的理解；客户引导的能力；对技术实现能力的判断；
        售前需要的支持，需要bu和产品部给标准化方案，反哺给售前；销售反馈给售前；
        公司的桥梁；最了解公司产品；最了解市场环境；
黄总：承上启下；广度与深度；大的品牌主机厂，需要一个售前支撑；


傅涛：上汽远程诊断；人力运维的项目；
       恒大项目大数据平台+应用；零部件应用；
       咨询能力；结果还没出来；

























